Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Allowed file extensions. Comma separated pdf, xls, zip
ko_kr: %s 할당 허용된 파일 확장자입니다. 쉼표로 구분 된 pdf, xls, zip

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Auto-approve Enabled
ko_kr: %s 할당 자동 승인 활성화 됨

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Points Amount
ko_kr: %s 할당 포인트 금액

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Points Enabled
ko_kr: %s 할당 포인트 활성화 됨

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Upload Count Limit.
ko_kr: %s 할당 업로드 수 제한

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Uploads Enabled
ko_kr: %s 할당 업로드 활성화

# placeholder: Topic
source: %s auto-completion
ko_kr: %s 자동 완성

# placeholder: Topic
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Topic
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Topic
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Topic
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Topic
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: topic
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: Topic
source: %s Category Settings
ko_kr: %s 카테고리 설정

# placeholder: Topic
source: %s Category Slug
ko_kr: %s 카테고리 슬러그

# placeholder: Topic
source: %s List
ko_kr: %s 목록

# placeholder: Topic
source: %s Materials
ko_kr: %s 재료

# placeholder: Topic
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Topic
source: %s Progress:
ko_kr: %s 진행률 :

# placeholder: Topic
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Topic
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Topic
source: %s Required
ko_kr: %s 필요

# placeholder: Topic
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Topic
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Topic
source: %s Search
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Topic
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Topic
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Topic
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Topic
source: %s Tag Settings
ko_kr: %s 태그 설정

# placeholder: Topic
source: %s Tag Slug
ko_kr: %s 태그 슬러그

# placeholder: Topic
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Topic
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Topic
source: %s Time Enabled
ko_kr: %s 시간 활성화

# placeholder: Topic
source: %s Timer
ko_kr: %s 타이머

# placeholder: Topic
source: %s Timer Amount.
ko_kr: %s 타이머 양.

# placeholder: Topic
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: topic
source: %s Video
ko_kr: %s 비디오

# placeholder: Topic
source: %s Video Auto-complete
ko_kr: %s 비디오 자동 완성

# placeholder: Topic
source: %s Video Autostart
ko_kr: %s 비디오 자동 시작

# placeholder: Topic
source: %s Video Completion Delay (seconds).
ko_kr: %s 비디오 완료 지연(초).

# placeholder: Topic
source: %s Video Controls Display. YouTube and local videos only
ko_kr: %s 비디오 컨트롤 디스플레이. YouTube 및 로컬 동영상만

# placeholder: Topic
source: %s Video Progression Eabled
ko_kr: %s 비디오 진행 활성화 됨

# placeholder: Topic
source: %s Video Progression URL
ko_kr: %s 비디오 진행 URL

# placeholder: Topic
source: %s Video Show Mark Complete Button
ko_kr: %s 비디오 표시 완료 표시 버튼

# placeholder: Topic
source: %s Video Shown before or after sub-steps
ko_kr: 하위 단계 이전 또는 이후에 표시된 %s 비디오

# placeholder: Topic
source: Add %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Topic
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Topic
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Topic
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Topic
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: Topic
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Topic
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: topic
source: Any content added below is displayed on the %s page
ko_kr: 아래에 추가된 모든 콘텐츠는 %s 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: Topic
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Topic
source: Cannot be enabled while %s timer or Assignments are enabled
ko_kr: %s 타이머 또는 과제가 활성화되어있는 동안에는 활성화 할 수 없습니다.

# placeholder: Topic
source: Click the '+' to add a new %s
ko_kr: 새 %s을 추가하려면 '+'를 클릭하십시오.

# placeholder: topic
source: Controls how, where, and when the %s can be accessed.
ko_kr: %s에 액세스할 수있는 방법, 위치 및 시기를 제어합니다.

# placeholder: topic
source: Controls the look and feel of the %s and optional content settings
ko_kr: %s의 모양과 UI 및 옵션 내용 설정을 제어합니다.

# placeholder: Topic
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Topic
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Topic
source: Edit %s Settings (new window)
ko_kr: %s 설정 편집 (새 창)

# placeholder: Topic
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: topic
source: Enables an RSS feed for all %1$s posts.
ko_kr: 모든 %1$s 게시물에 대해 RSS 피드를 활성화합니다.

# placeholder: Topic
source: Filter by %s ID
ko_kr: %s ID로 필터링

# placeholder: Topic
source: Forced %s Timer
ko_kr: 강제 %s 타이머

# placeholder: topic
source: Includes the %s post type in front end search results
ko_kr: 프런트 엔드 검색 결과에 %s 게시물 유형을 포함합니다.

# placeholder: Topic
source: LearnDash %s List
ko_kr: 런대쉬 %s 목록

# placeholder: Topic
source: LearnDash %s Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 설정

# placeholder: topic
source: Limit results to be within a specific %s.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다.

# placeholder: topic
source: Limit results to be within a specific %s. Must be used with course parameter.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다. 강의 매개 변수와 함께 사용해야합니다.

# placeholder: Topic
source: Manage %s Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 범주 관리

# placeholder: Topic
source: Manage %s Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 태그 관리

# placeholder: Topic
source: Minimum time a user has to spend on %s page before it can be marked complete. Examples: 40 (for 40 seconds), 20s, 45sec, 2m 30s, 2min 30sec, 1h 5m 10s, 1hr 5min 10sec
ko_kr: 완료로 표시되기 전에 사용자가 %s 페이지에서 소비해야하는 최소 시간입니다. 예 : 40 (40초), 20초, 45초, 2분 30초, 2분 30초, 1시간 5분 10초, 1시간 5분 10초

# placeholder: Topic
source: New %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Topic
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Topic
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Topic
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Topic
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Topic
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Topic
source: Options for %s materials
ko_kr: %s 재료에 대한 옵션

# placeholder: Topic
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Topic
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Topic
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Topic
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: Topic
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Topic
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Topic
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: Topic
source: Show %s Content
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시

# placeholder: Topic
source: Show %s Thumbnail
ko_kr: %s 썸네일 표시

# placeholder: topic
source: shows %s content.
ko_kr: %s 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: topic
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: topic
source: shows a %s thumbnail.
ko_kr: %s 썸네일을 표시합니다.

# placeholder: topic
source: Specify a delay between video completion and %s completion.
ko_kr: 비디오 완료와 %s 완료 사이의 지연을 지정하십시오.

# placeholder: topic
source: The %s cannot be marked as completed until the set time has elapsed.
ko_kr: %s는 설정된 시간이 경과할 때까지 완료된 것으로 표시 할 수 없습니다.

# placeholder: topic
source: The video will be shown and must be fully watched before the user can access the %s’s associated steps.
ko_kr: 비디오가 표시되며 사용자가 %s의 관련 단계에 액세스하기 전에 완전히 시청해야합니다.

# placeholder: Topic
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Topic
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Topic
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Topic
source: View %s (new window)
ko_kr: %s 보기 (새창)

# placeholder: Topic URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: topic URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: Topic, Course.
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholder: Topic, Quizzes
source: Drop %1$s %2$s Here
ko_kr: 여기에 %1$s %2$s 드롭

# placeholder: topic, topic
source: List and display support materials for the %1$s. This is visible to any user having access to the %2$s.
ko_kr: %1$s에 대한 지원 자료를 나열하고 표시합니다. %2$s에 액세스 할 수있는 모든 사용자에게 표시됩니다.

# placeholder: topic, topic
source: The video will be visible after the user has completed the %1$s’s associated steps. The full video must be watched in order to complete the %2$s.
ko_kr: 사용자가 %1$s의 관련 단계를 완료하면 동영상이 표시됩니다. %2$s를 완료하려면 전체 동영상을 시청해야합니다.

# placeholder: Topic, Upload size limit
source: %1$s Assignment Upload size limit. Max per server is %2$s
ko_kr: %1$s 할당 업로드 크기 제한. 서버 당 최대 값은 %2$s입니다.

# placeholder: Topics
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Topics
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Topics
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Topics
source: %s Documentation
ko_kr: %s 문서

# placeholder: Topics
source: %s Documentation (only available in English)
ko_kr: %s 문서 (영어로만 제공)

# placeholder: Topics
source: %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Topics
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Topics
source: %s Permalink slug
ko_kr: %s 영구 링크 슬러그

# placeholder: Topics
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: Topics
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Topics
source: Control the LearnDash %s Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

# placeholder: topics
source: Control which Taxonomies can be used with the LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: Topics
source: Creating %s
ko_kr: %s 생성

# placeholder: Topics
source: Include %s only if user is enrolled.
ko_kr: 사용자가 등록된 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Topics
source: Include %s only if user is logged in.
ko_kr: 사용자가 로그인한 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Topics
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Topics
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned category ID.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned category id.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned tag ID.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned tag id.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned WP category id.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned WP tag ID.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned WP tag id.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s를 표시합니다.

# placeholder: Topics
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: topics
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Topics
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: Topics
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Topics
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s이 없습니다.

# placeholder: Topics per page
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: topics, link to WP Permalins page
source: Enables the front end archive page where all %1$s are listed. You must %2$s for the change to take effect.
ko_kr: 모든 %1$s가 나열된 프런트 엔드 아카이브 페이지를 활성화합니다. 변경 사항을 적용하려면 %2$s 해야합니다.

# placeholder: Topics, Quizzes
source: Drop %1$s or %2$s here
ko_kr: 여기에 %1$s 또는 %2$s 드롭

# placeholder: Total of question points
source: Total Points: %s
ko_kr: 총점 : %s

# placeholder: total quiz points
source: %s point(s)
ko_kr: %s 포인트

# placeholder: Transaction
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Transaction
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Transaction
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Transaction
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Transactions
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Transactions
source: Displays a list of %s
ko_kr: %s 목록을 표시합니다.

# placeholder: Upload Mb
source: Maximal %d MiB
ko_kr: 최대 %d MiB

# placeholder: URL for CPT Archive
source: Archive URL: %s
ko_kr: 아카이브 URL : %s

# placeholder: URL for RSS Feed
source: RSS Feed URL: %s
ko_kr: RSS 피드 URL : %s

# placeholder: URL to online documentation
source: The documentation for Certificate Shortcodes has moved online (only available in English). %s
ko_kr: 인증서 단축 코드에 대한 설명서가 온라인으로 이동되었습니다. (영어로만 제공됨) %s

# placeholder: URL to PayPal Country Codes.
source: Enter your country code here. See PayPal %s Documentation
ko_kr: 여기에 국가 코드를 입력하십시오. PayPal %s 문서 참조

# placeholder: URL to PayPal Currency Codes
source: Enter the currency code for transactions. See PayPal %s Documentation
ko_kr: 거래에 대한 통화 코드를 입력합니다. PayPal %s 문서 참조

# placeholder: user name
source: User statistics: %s
ko_kr: 사용자 통계 : %s

# placeholder: version number
source: Installed version does not match latest (%s).
ko_kr: 설치된 버전이 최신 버전 (%s)과 일치하지 않습니다.

# placeholder: will be post type label like Course, Lesson, Topic
source: Are you sure you want to move this %s to Trash?
ko_kr: 이 %s을 휴지통으로 옮기시겠습니까?

# placeholder: will contain post type label
source: Edit %s Settings (new window)
ko_kr: %s 설정 편집 (새 창)

# placeholder: will contain post type label
source: Move %s
ko_kr: %s 이동

# placeholder: will contain post type label
source: Move %s to Trash
ko_kr: %s을 휴지통으로 이동

# placeholder: will contain post type label
source: View %s (new window)
ko_kr: %s 보기 (새창)

# placeholders lesson
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholders, course, group, Group, course, group.
source: This %1$s is a part of a %2$s. %3$s settings will override %4$s settings for any user enrolled in the %5$s.
ko_kr: 이 %1$s은 %2$s의 일부입니다. %3$s 설정은 %5$s에 등록 된 모든 사용자의 %4$s 설정을 재정의합니다.

# placeholders, course, groups, Group, course, groups.
source: This %1$s is a part of multiple %2$s. %3$s settings will override %4$s settings for any user enrolled in the %5$s.
ko_kr: 이 %1$s은 여러 %2$s의 일부입니다. %3$s 설정은 %5$s에 등록 된 모든 사용자의 %4$s 설정을 재정의합니다.

source: To take this %1$s, you need to complete the following %2$s first:
ko_kr: 이 %1$s를 받으려면 먼저 다음 %2$s을 완료해야합니다.

source: To take this %1$s you need at least %2$.01f total points. You currently have %3$.01f points.
ko_kr: 이 %1$s를 받으려면 총 포인트가 최소 %2$.01f 이상 필요합니다. 현재 %3$.01f 포인트가 있습니다.

source: To take this %1$s you need at least %2$.01f total points. You currently have %3$.01f points.
ko_kr: 이 %1$s를 받으려면 총 포인트가 최소 %2$.01f 이상 필요합니다. 현재 %3$.01f 포인트가 있습니다.

# placeholders: 1. Lesson or Topic label, 2. span for counter
source: <p class="ld-video-delay-message">%1$s will auto complete in %2$s seconds</p>
ko_kr: <p class="ld-video-delay-message">%1$s가 %2$s초 후에 자동 완성됩니다.</p>

# placeholders: assignment count approved, assignment count total
source: %1$d/%2$d Approved
ko_kr: %1$d/%2$d 승인 됨

# placeholders: comment date, comment time
source: %1$s at %2$s
ko_kr: %1$s, %2$s

# placeholders: completed steps, total steps
source: %1$d out of %2$d steps completed
ko_kr: 단계 %2$d개 중 %1$d개 완료

# placeholders: completed steps, total steps
source: %1$d/%2$d Steps
ko_kr: %1$d/%2$d 단계

# placeholders: Course
source: %s Resume
ko_kr: %s 재개

# placeholders: Course
source: Enter single %s ID
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholders: Course
source: Enter single %s ID.
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholders: Course
source: LearnDash %s Progress
ko_kr: 런대쉬 %s 진행률

# placeholders: course
source: LearnDash %s progress bar
ko_kr: 런대쉬 %s 진행률 표시 줄

# placeholders: course
source: number of columns to show when using %s grid addon
ko_kr: %s 그리드 애드온을 사용할 때 표시 할 열 수

# placeholders: Course
source: Return to %s link/button.
ko_kr: %s 링크 / 버튼으로 돌아갑니다.

# placeholders: Course
source: This block displays the %s Content table.
ko_kr: 이 블록은 %s 컨텐츠 테이블을 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block displays the user %s access expire date.
ko_kr: 이 블록은 사용자 %s 액세스 만료 날짜를 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block displays users progress bar for the %s.
ko_kr: 이 블록은 %s에 대한 사용자 진행률 표시 줄을 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block shows the content if the user is enrolled in the %s.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s에 등록된 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block shows the content if the user is enrolled into the %s and it is completed.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s에 등록되어 완료된 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block shows the content if the user is enrolled into the %s but not yet started.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s에 등록되었지만 아직 시작되지 않은 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block shows the content if the user is not enrolled into the %s.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s에 등록되지 않은 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholders: Course
source: This block shows the earned %s points for the user.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 획득한 %s 포인트를 보여줍니다.

# placeholders: course
source: This is a question that can be graded and potentially prevent a user from progressing to the next step of the %s.
ko_kr: 이 문제는 채점 할 수 있으며 잠재적으로 사용자가 %s의 다음 단계로 진행하지 못하게 할 수 있습니다.

# placeholders: course
source: This shortcode displays the user %s access expire date.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자 %s 액세스 만료 날짜를 표시합니다.

# placeholders: course
source: This shortcode shows the content if the user has access to the %s but not yet started. The shortcode can be used on <strong>any</strong> page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s에 액세스 할 수 있지만 아직 시작되지 않은 경우 콘텐츠를 표시합니다. 단축 코드는 <strong>모든</strong> 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholders: course
source: This shortcode shows the content if the user has completed the %s. The shortcode can be used on any page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s를 완료 한 경우 내용을 보여줍니다. 단축 코드는 모든 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholders: course
source: This shortcode shows the content if the user has started but not completed the %s. The shortcode can be used on <strong>any</strong> page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s를 시작했지만 완료하지 않은 경우 내용을 표시합니다. 단축 코드는 <strong>모든</strong> 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholders: Course steps completed, Course steps total
source: Completed <strong>%1$d</strong> out of <strong>%2$d</strong> steps
ko_kr: %2$d개 단계 중 %1$d개 완료

# placeholders: Course, Course
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholders: course, course
source: Customize the pagination options for this %1$s content table and %2$s navigation widget.
ko_kr: 이 %1$s 콘텐츠 테이블 및 %2$s 탐색 위젯에 대한 페이지 매기기 옵션을 사용자 지정합니다.

# placeholders: Course, Course
source: Enter %1$s price here. Leave empty if the %2$s is free.
ko_kr: 여기에 %1$s 가격을 입력하세요. %2$s가 무료 인 경우 비워 둡니다.

# placeholders: Course, Course
source: Enter single %1$s ID to limit listing. Leave blank if used within a %2$s.
ko_kr: 목록을 제한하려면 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: Course, Course
source: Enter single %1$s ID. Leave blank for current %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. 모든 %2$s는 비워 둡니다.

# placeholders: Course, Course
source: Enter single %1$s ID. Leave blank if used within a %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: course, course
source: Select one or more %1$s as prerequisites to view this %2$s
ko_kr: 이 %2$s을(를) 보려면 하나 이상의 %1$s을(를) 전제 조건으로 선택하십시오.

# placeholders: course, course
source: This shortcode shows the earned %s points for the user.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 획득한 %s 포인트를 보여줍니다.

# placeholders: Course, Course, Certificate
source: Enter single %1$s ID. Leave blank if used within a %2$s or %3$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 또는 %3$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: course, course, lesson, quiz
source: This shortcode displays users progress bar for the %1$s in any %2$s/%3$s/%4$s pages.
ko_kr: 이 단축 코드는 모든 %2$s / %3$s / %4$s 페이지의 %1$s에 대한 사용자 진행률 표시 줄을 표시합니다.

# placeholders: Course, Courses
source: Enter single %1$s ID. Leave blank for all %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. 모든 %2$s는 비워 둡니다.

# placeholders: Course, Groups
source: Search %1$s %2$s
ko_kr: %1$s %2$s 검색

# placeholders: Course, lesson, topics, quizzes
source: This shortcode displays the %1$s Content table (%2$s, %3$s, and %4$s) when inserted on a page or post.
ko_kr: 이 단축 코드는 페이지 또는 게시물에 삽입 될 때 %1$s 컨텐츠 테이블 (%2$s, %3$s 및%4$s)을 표시합니다.

# placeholders: Course, Lessons, Topics
source: Now that you have your %1$s created, it is time to start adding content via %2$s and %3$s. In this video we will show how to do this and explain the various settings.
ko_kr: 이제 %1$s가 생성되었으므로 %2$s 및 %3$s를 통해 콘텐츠를 추가 할 차례입니다. 이 비디오에서는 이를 수행하는 방법을 보여주고 다양한 설정을 설명합니다.

# placeholders: course, lessons, topics.
source: Replace associated steps (%1$s, %2$s, or %3$s) with values from template.
ko_kr: 연관된 단계 (%1$s, %2$s 또는 %3$s)를 템플릿의 값으로 바꿉니다.

# placeholders: Course, Quiz
source: Delete %1$s and %2$s Data After Expiration
ko_kr: 만료 후 %1$s 및 %2$s 데이터 삭제

# placeholders: Course, Quizzes
source: Show %1$s %2$s?
ko_kr: %1$s %2$s을(를) 표시 하시겠습니까?

# placeholders: courses
source: Customize the display order of %s.
ko_kr: %s의 표시 순서를 사용자 지정합니다.

# placeholders: courses
source: filter %s by status.
ko_kr: 상태별로 %s을(를) 필터링합니다.

# placeholders: courses
source: LearnDash - Registered %s and progress information of users. Visible only to users logged in.
ko_kr: 런대쉬 - 등록된 %s 및 사용자의 진행 정보. 로그인 한 사용자에게만 표시됩니다.

# placeholders: courses
source: Show All %s (default)
ko_kr: 모든 %s 표시 (기본값)

# placeholders: courses
source: show current user's %s.
ko_kr: 현재 사용자의 %s를 표시합니다.

# placeholders: courses
source: Show Enrolled %s only
ko_kr: 등록된 %s만 표시

# placeholders: courses
source: Show not-Enrolled %s only
ko_kr: 등록되지 않은 %s만 표시

# placeholders: Courses
source: This block shows a list of %s.
ko_kr: 이 블록은 %s 목록을 표시합니다.

# placeholders: Courses
source: This block shows the %s and progress for the user.
ko_kr: 이 블록은 사용자의 %s 및 진행률을 보여줍니다.

# placeholders: Courses, Course, Quiz
source: Displays user's enrolled %1$s, %2$s progress, %3$s scores, and achieved certificates.
ko_kr: 사용자의 등록 된 %1$s, %2$s 진행률, %3$s 점수 및 획득 한 인증서를 표시합니다.

# placeholders: Courses, courses
source: If you are selling your %1$s then you have many options available to you! In the first video we demonstrate how you can quickly start accepting payments with PayPal and Stripe. In the second video we will show you how to sell %2$s using the popular WordPress shopping cart WooCommerce.
ko_kr: %1$s을(를) 판매하는 경우 다양한 옵션을 사용할 수 있습니다! 첫 번째 비디오에서는 PayPal 및 Stripe로 결제를 신속하게 수락하는 방법을 보여줍니다. 두 번째 동영상에서는 인기있는 워드프레스 장바구니 우커머스를 사용하여 %2$s를 판매하는 방법을 보여줍니다.

# placeholders: courses, courses (URL slug)
source: This shortcode shows list of %1$s. You can use this shortcode on any page if you do not want to use the default <code>/%2$s/</code> page.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 목록을 보여줍니다. 기본 <code>/%2$s/</code> 페이지를 사용하지 않으려면 모든 페이지에서이 단축 코드를 사용할 수 있습니다.

# placeholders: Courses, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: courses, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.
